## :battery: :battery: :battery: Akkmir2022. Серверная часть проекта
### :file_folder: Оглавление
* Стек проекта, используемые библиотеки
* Краткое описание методов
---
### :computer: Стек проекта
Проект реализован с использованием библиотеки Express.js. В качестве БД планировалось использование Firestore Database, на этапе разработки вместо нее используется json, ввиду похожести структуры и экономии времени на создании аккаунта и тд. В рамках Express используется встроенный метод для преобразования xml
### :lock: Краткое описание методов
На момент разработки 1С не располагает функционалом, который бы позволил обращаться к нему и забирать данные. Наоборот, 1С обращается к сайту, с заданной периодичностью, и отдает все данные в формате xml. Ниже перечислены методы:
#### /xmlhub [ POST ]
Основной метод, на который нужно отправлять xml файл. В разработке используется сокращенный файл, с минимальным набором данных у поля clients, иначе дев сервер не тянет, для продакта нужно обеспечить мощный VDS сервер. ВАЖНО: nodejs будет работать исключительно на VDS либо на выделенном сервере. Также необходимо использовать демон, рекомендуется forever.js, но по сути можно любой который позволит крутить сервер в фоне
#### /categories [ GET ]
Отправляет все категории и подкатегории товаров. НЕ ОТПРАВЛЯЕТ данные по тегам аккумуляторов
#### /directions [ GET ]
Отправляет все теги для аккумуляторов
#### /engines [ GET ]
Отправляет все движки для подбора
#### /xmlhubselection [ POST ]
Аналогичен методу /xmlhub но принимает xml файл для подбора. После получения формирует данные для методов /engines, /generations, /marks, /models
#### /generations [ GET ]
Отправляет все поколения автомобилей для подбора
#### /marks [ GET ]
Отправляет все марки автомобилей для подбора
#### /models [ GET ]
Отправляет все модели автомобилей для подбора
#### /order-products [ GET ]
Специальный метод для получения данных в корзину о тех товарах, которые уже отложены
#### /products [ GET ]
Отправляет каталог товаров без фильтрации и выборки
#### /props [ GET ]
Отправляет список свойств для всех товаров
#### /shops [ GET ]
Отправляет список всех магазинов и сервис центров по всем регионам
#### /getUsers [ GET ]
Получает список заведенных клиентов
#### /newUserGet [ GET ]
Дев метод для заведения нового клиента после оформления заказа
